- Vou embora. O quê?
- Bia, vai lá.
É a oportunidade da nossa
vida e vocês estão com medo.
Você não sabe do
que está falando.
Eu tô falando de dois kilos
de coca. Cem mil euros.
Exato. Eles nos matavam
por menos do que isso.
Você não entende?
Se nos encontrarem...
Como eles vão descobrir?
Você vai contar pra eles?
A gente pode ficar só com um.
Você também perdeu a cabeça?
Bia!
Quando eu tiver 30 anos, não vou
ser uma vaca reprodutora pra Misa.
Mas você continua sendo o
escravo daquele desgraçado.
Bia, espera...
- Vai tomar no cu. São os dois bebês.
Fim da história. Talvez o Hakim
ainda não tenha aberto a pizzaria.
E se eles já descobriram?
- Eu acho uma
forma.- Vou com você.
Você disse que saiu
porque ouviu um alarme.
Sim, mas cinco minutos
no máximo. Caralho.
Quanto tempo você acha que
leva para lixar os dois tijolos?
Calma lá. Eu arrumo a droga
pra você, não se preocupe.
Porra. Eles já chegaram.
Que droga.
Rizzio...
E aí? Calma! Mas que diabos?
Ótimo. O marroquino chegou.
Aqui seu tio tá enrolado em sarilhos.
O que fazemos com os cem mil?
que deixou se
levar como um bobo.
Pode até ter sido
ele que roubou!
Ele também estava aqui, ontem à
noite, quando os alarmes soarram.
Mahdi, fala pra eles.
Foram só cinco minutos.
O que você tava fazendo
aqui ontem à noite?
Tem algo para dizer
a esses senhores?
Pergunte a ele, ao
invés de me incomodar.
Ouvi os alarmes na minha casa.
Ou todo mundo está envolvido
nisso, ou são uns imbecis.
E aí, onde chegamos?
Tá bom, já chega.
Vamos dar uma trégua, para
compensar a besteira que fizeram.
E resolve isso logo, Nicola.
Mote de merda.
Oi. Tudo bem?
Não foi ele.
Conheço o Nicola há milênios.
Ele não teria
tomate pra fazer isso.
Além disso, pra que ele faria?
Pago a ele um bom dinheiro.
Perdeu a voz, heim?
EssesSüd-americanosde porcaria.
Tira aqueles tijolos da galera.
Não foram eles.
Aqueles otários só
pensam em se embalar.
Dar cabeçada e
transar. É isso aí.
E agora, então?
Não é a primeira vez
que compro no crédito.
Mas você sempre
paga a última rodada.
Não me faça dar dor de cabeça
também. Vou pensar em algo.
Preocupemo-nos com o armazém.
Aquela pilha de sujeira.
Ele não fez nada.
Calma, Ludo.
Espera aqui. Fique tranquilo.
deixa eu ver.
- Relaxa.- É uma
coisa enorme.
Pelo menos, parou de sangrar.
Que tal uma viagem
para as emergências?
Não seja bobo, não é nada.
Você está com febre.
- Não é nada!
Só de deitar, eu
já me sinto melhor.
Bom dia. Bom dia.
O que você quer, Curzi? Tanto
quanto eu sei, hoje não é quinta-feira.
Desculpa te incomodar.
Preciso de mais.
- Já?
- O negócio tá indo bem.
Quanto? Como da última.
Falta algo por aqui.
Se me deres esse a
crédito, pago tudo na próxima.
Você não disse que as
coisas estavam indo bem?
Sim, talvez até demais!
Um cara que vende televisão comprou
muito. É bom conhecer gente assim.
Mas também tive algumas
despesas que não esperava.
Quem é esse cara?
Com todo o respeito, você pode
nomear um pecado, mas não um pecador.
Gillo, fazemos negócios
juntos há dez anos.
Você já me enganou?
Vai custar mais R$ 10
mil, por causa do transtorno.
Pra semana. Combinado?
CombinadoPara a semana.
Duas remessas e os 10 mil.
Ou então meus amigos
vão atrás de vocês.
Fica aqui esperando.
E traz uma foto autografada
de quem trabalha na televisão.
Para os meus netos.
Talvez não deveríamos deixá-lo
dormir. Ele levou um soco forte na cabeça.
Não é nada. Vá embora.
Não se preocupe, Mahdi.
Já vi coisa bem pior.
Você tem paracetamol?
- Não.
Vou na farmácia comprar.
Não pense demais.
Achei que você estava morrendo!
- O que você tem?
- Para você, nada.
Vai lá, América do Sul.
Para os amigos do
bairro, o preço é o dobro.
Você tem m*rda na cabeça. Mas
eu gosto de você. Você tem Coca?
É um chute no cu?
Uma grama? Metade?
Sai daqui, não tem Coca.
Um dos seus amigos?
O que você quer,
cara? Quer a erva?
- Eu prefiro coca.
- Anda, sai daqui...
Fracassados.
Até onde isso vai? Se as
crianças não estão seguras?
Eles já não são
crianças, Rosário.
Um homem nunca está seguro.
O cabeçudo forte. Era ele,
né? Do bairro? É mesmo?
Rosário, me dá um minutinho
só com os meus homens?
Valeu.
Se eles te derrubar,
levanta e dá luta.
Entendi?
Entendido?
Quanto mais nos machucam,
mais temos de revidar.
Já viram um leão lambendo
as feridas durante uma briga?
Não. Sabe por quê?
Por que a dor vem
depois, meu filho.
Vem cá.
Se seu amigo tá caído,
dê cabo na porrada.
E se você também acabar
no chão, não vai parar. Nunca.
Percebeu? Vai lá, filho
da mãe! Me mostra lá!
Vai lá. Ou eu corto os
tomates que você tem.
Soca com mais força nele! Vai!
Isso também é por causa
do gênio dos italianos.
Soca ele, filho da p*ta!
Mate-o.
Eles não têm ideia de nada.
Você tem certeza?
Acompanhe-os por duas horas.
E aí? E... Não sei.
Antes, essa vigilância não era
necessária, nos respeitavam.
Agora tem alguém que tá cagando?
Mas não foram eles que roubaram.
De quem eram os
alarmes dos carros?
Você estava no interior e
saiu para dar um olhadinha.
Depois, apareceu
o Mehdi. Tá certo?
- Você estava sozinho?
- Sim.
- E o que vocês fizeram?
- Já te falei, demos uma olhada rápida.
Tudo normal.
E depois?
Voltei pra pizzaria,
bati um e dormi.
Estava tudo tranquilo.
E o Mehdi?Ele se foi.
devia ter voltado pra casa.
Como ele está?
A temperatura dele caiu.
Já não está com tontura.
Sabe o que vamos fazer?
Vamos elaborar um plano.
Vamos ver o que o Mahdi fala.
Como você se sente?
O Rizo não fez nada pra me
defender. Ele nem se mexeu.
Covarde de porcaria.
- Mahdi.
- Nunca faria isso.
Que se dane o Rizzo! Esquece ele.A
partir de agora, você não tem chefe.
Bia, são dois quilos. Não é
como vender umas peças.
E então, o que você quer
fazer com eles? Um bolo?
Precisa de clientes.
Não podemos vender
para os clientes frequentes.
O que a gente deve fazer, começar
a traficar na estação de trem?
Tem alguém que pode nos
ajudar, mas preciso ter certeza disso.
Agora somos freelancers?
Mas só dessa vez.
A gente não pode roubar
dois quilos por semana.
Não foi complicado, né?
Calma lá!
Pronto, calma, beijo. Beijo.
Para quem você escreve?
Ninguém.
Você é bem ciumento, Nacho.A
Celeste é uma boa menina.
Não vejo a Bia há dois dias.
Ela foi de férias sem
avisar pra ninguém?
Não, ela me escreveu
para irmos a São Babila.
E aí, o que você tá esperando?
Eu estava indo embora.
Sim, eu sei, mas as
vendas já começaram.
É verdade.
Só pra você, posso te dar
dez por cento de desconto.
Além do desconto que já dei.
Tá bom!
Obrigado. Tchau.
Mentira!
FIZ para ele quase mil euros
de desconto e ele se queixou!
Tira daqui esse cachorro magricela!
Tinha que trazê-lo logo hoje?
Trêmulo o cadáver e
urina por toda parte!
Caramba!
Hakim!
Tira essa sujeira daqui!
- Quantos mais você tem?
- Só uns poucos.
Sacas!
Quando precisavam,
até as mães me vendiam.
Lorenzo, suplico-te, Lorenzo.
Mas se eu quiser
vender, eles não querem!
Se continuar assim, vai ser
difícil a gente cumprir o prazo.
- Nunca é bom correria.
- Credo.
Não sabia que tinha um filósofo.
Hakim, você vai limpar
essa caca ou não?
Não está disponível.
Que se dane!
Em vez de só me deixar irritado,
descobriram alguma coisa?
Quem sabe o que temos aqui,
além do Rizzo e da galera dele?
Como você quer que
eu saiba? É seu trabalho.
Faça uma pergunta para si
mesmo e me dê uma resposta.
Laura, linda! Como você está?
Olá, Lu. Olá.
Se você ouvir falar de correios
que oferecem mais "coca", me avisa.
Tá bom.
Menina linda.
Esse babaca me sujou os
sapatos com sua paneca!
Que droga!
Preciso de uma massagem.
Estou pegando o jeito dele.
Menina?
Bia, onde você está? Vamos
nos encontrar na San Babila.
Eu sei, querida,
mas não consigo.
E amanhã?
Mas já tô aqui! E não
consigo fazer sozinha.
Põe pra baixo, aí!
Não posso falar
agora. Depois te conto.
Beijocas. Tchau.
Somos o Cartel de
Via Montenapoleone!
Temos clientes?
Não. Mas vamos numa festa.
Todos os contatos que queremos.
Vai ter mais nariz
do que rabo na Ibiza.
Você.
Você pode vir comígo?
Por favor.
Depois de você.
Está muito formal?
Não.
Está perfeito.
Não pense nisso.
Minha irmã é assim.
Ela é linda.
Ela é parecida com você.
Onde ela está?
Saiu, por um tempo.
Talvez ele não
gostaria que eu usasse.
Pedirão serviço de quarto?
Sim, eu sabia. Burro.
Vem cá.
Você achou que ia
dar uma mergulhada?
Aqui está.
Você está lindo.
Também você.
Deixa-me em paz!
- É você de novo.
Droga! Solta-me!
Vou te matar!
Filho da mãe!
Cala a boca! Para com isso!
Puta que pariu!
Solta a porra de mim!
Me solta! Filho
da puta! Me solta!
Por que foi sozinha?
Desculpa, Mãe Rosária.
E a Bia?
Onde ela estava?
Eram só as coisas que faltavam.
Edição Limitada
Vamos.
Como você está?
Estou ótimo.
Me diz.
Temos um problema com o
italiano que controla o bairro.
O que mais você sabe sobre ele?
Tem um posto de carros usados.
Usado.
Mas as pessoas contratam ele.
Gere todas as casas.
É óbvio. Ele nasceu aqui.
Ele manda no seu povo.
Mas também quer nos mandar.
Não podemos permitir isso.
Me fala o que tem
que ser feito e eu faço.
Tudo bem?
Você não vai fazer nada.
Nos atacaram na
festa da sua mãe.
Poderiam ter machucado
ela e a Bia mesmo assim.
Eles continuam nos provocando.
Hoje quase levaram dois
para o hospital, dois moleques!
Querem nos controlar.
Você não entende isso?
Temos que detê-los agora.
Eles precisam saber...
...o que acontece quando
teimam com a Misa.
Escuta bem, Victor.
Lobos perseguem
sua presa por dias.
Eles estudam antes
de atacarem, né?
Você não sabe nada sobre
isso. Como é chamado?
Rizzo.
Você mesmo sabe quem o protege?
Você sabe quantos
homens ele tem?
Tem que esperar.
Seja paciente.
É fácil dizer isso
enquanto você está aqui.
Mas enquanto espero...
... aquele babaca sempre
está nos desrespeitando...
O respeito vem depois
que você merece.
Você tem que esperar. Entendeu?
Entendi?
Entendiu?
Sim.
Dá um abraço pra Mamãe Rosária.
Vamos mudar de cena, Mahdi.
Não temos nada a perder.
Não precisamos vender tudo.
mas tentar arranjar umas
doze números novos.
É um festão com open bar.
Mahdi, você está sorrindo?
Você sorriu?
Alarme falso.
Quer? Não.
- Ei, aqui tá ele.
- Que bom que você veio!
Tudo bem? Estou bem.
Bia e Mahedy.
Oi, sou o Matteo.
- Matteo. - Mahdi.
Tudo bem. Escutem todo mundo!
Que horas são?
São 22:43.
Então, daqui a dois minutos, já
se passaram cinquenta anos...
meio século...
Que droga!
Eleonora Carnelli D'Adda, minha
mãe, essa santa, abriu as pernas e...
Sai de cabeça para
baixo, brilhando como o sol.
Se agora querem me fazer feliz,
façamos uma contagem regressiva.
Sim!
Para ficar oficial.
Elevem todos os copos bem altos.
Cinco! Quatro! Três! Dois! Um!
Parece que
precisamos beber mais.
Parabéns!
Valeu.
Giacomo!
Este é o Ludovico,
o famoso amigo.
- Sou o Ludovico,
prazer.- Prazer.
Que noite, hein?
Posso te dar meu número.
Eu ia perguntar isso agora.
Tudo bem.
É o 333-2064...
Tudo bem?
Sim, tudo bem. E você?
Ótimo.
Três pessoas só
na fila do banheiro!
Tudo bem, Bia.
Não é uma competição
de quem tem mais contatos.
Tenta se divertir.
Não!
Se não é uma competição,
onde está a graça?
Vocês são chatos demais.
Como foi a caça?
Viemos em paz.
Me mostra a identidade.
Somos amigos do Matteo Vincenti.
Emanuele Rinaldi, muito prazer.
- Bia.- Eu sei quem você é.
O Rinaldi, dono de
todas as casas noturnas.
Bati meu corpo para
entrar no Rocket.
Sou praticamente seu sócio.
É um prazer conhecer os
meus clientes mais dedicados.
Então, temos que celebrar.
É melhor que a sua, te garanto.
Aquela pessoa, o Rinaldi,
compra bastante coisa.
Se você nos comprar, só uma
vez, as preocupações vão acabar.
Até aqui, você sabe quantos
clientes teremos nos clubes privadios?
E aí, você não vem?
Vamos andando,
já estou indo chegar.
É o cotovelo. Você
percebeu? O cotovelo...
Cem euros, como eu
meto no buraco lateral.
Depois das 14h e das
2 da tarde, no canto.
Valeu, camarada.
Eu posso te pagar
com mercadorias?
Claro!
Antes de tudo, veja se
tem um brilho amarelado.
Se estiver totalmente
branca, é uma porcaria.
Então, você sempre tem...
Obrigado.
Disse pro Ludo
que é uma besteira.
Você conseguiu convencê-lo?
O que você acha?
Se estiver muito seca, em
pó, não serve, o corte é grande.
Quantos você conseguiu?
Dezoito.
Dezoito contatos?
Safados.
Só tenho quatro.
Se ganhei eu, ou se você ganhou.
Você não desiste, né?
Lembre-se, somos sócios.
Não saia do assunto.
Muito bem, você ganhou!
Eu só tenho 17 anos!
Quando o dinheiro
começar a entrar,
Vou com minha mãe pra praia e
vou passar o dia inteiro na água.
E a noite inteira.
Onde? Toscana?
Eu não sei, nunca fui por lá.
Você já foi à Toscana?
Nunca fui ver o mar.
Não é a Toscana, mas
é melhor do que nada.
Dois semanas?
Vai lá.
Minha paciência vai acabar
se você não voltar logo.
Que horas são por lá?
Sim, pode ser.
Primeiro ela e depois
ele, quebrou tudo.
Aguarde.
Peguem ele.
Abre a boca, seu cretino,
vou te dar um sorriso novo.
Cara, esse filho da
puta urinou na calça!
Lamba meus chinelos, desgraçado!
Lança os meus
sapatos, seu desgraçado!
Lança um beijo nos
pés desse desgraçado!
pés dele, seu canalha!
Legendas: Miguel Alves